Todos se han ido.
¿Por qué no te vas todavía?
Te llevaré a casa.
No necesito que me lleves.
Puedo ir solo.
Megan,
deja de jugar.
¿A quién llamas Megan?
¿Estamos tan cerca?
No te ofendí.
¿Por qué enojarse conmigo?
De regreso a la escuela,
Tú y Larry eran pájaros del mismo plumaje.
No,
eras su lacayo.
Debes tener algo de humanidad.
Haz que tu jefe rompa con Cindy.
Dale a Cindy una salida.
De lo contrario, nunca te respetaré.
Eras tan lindo en la escuela.
¿Por qué tienes tan mal genio ahora?
¡Hola, Megan!
Espérame.
Cindy.
Sabes que estoy actuando contigo
entonces ¿por qué no estás enojado?
El que está siendo usado debería estar loco,
Yo no.
Al ver que te arrebatan el juguete
y estampado con otro sello,
aún puedes permanecer tan sereno.
Es realmente revelador.
Eres mi esposa
no es un juguete.
no entiendo
¿Por qué estás tan decidido a divorciarte de mí?
No te amo.
¿Es esa razón suficiente?
No.
El matrimonio nos involucra a ambos.
No tiene nada que ver con el amor.
Entonces, ¿me amas?
Yo...
No puedes contestar.
Ahora,
simplemente eres egoístamente posesivo.
No es así.